git add sobre_o_git.txt

git add
O comando git add adiciona uma alteração no diretório ativo à área de staging. Ele diz ao Git que você quer incluir atualizações a um arquivo específico no próximo commit. No entanto, git add não tem efeito real e significativo no repositório — as alterações não são gravadas mesmo até você executar git commit.

git commit
Ele leva as mudanças de um ambiente local para o repositório no git, permitindo ainda a inserção de uma mensagem descritiva. Assim, a cada mudança ou finalização de uma tarefa, a pessoa desenvolvedora pode submeter seus feitos e deixar claro para as outras pessoas o que ela fez.

git push
O comando git push permite que você envie (ou em tradução literal, empurre) os commits de sua branch e repositório Git local para o seu repositório remoto. Para poder fazer um git push para seu repositório remoto, você deve garantir que todas as suas alterações no repositório local sejam confirmadas.

